我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
爺爺嘅玩具飛機Peppa同
George去咗爺爺同媽媽嘅屋
企睇下，我有嘢畀你哋兩個睇啊
呢個係我細個玩嘅公仔叫Dolly啊
呢個公仔真係好靚喎
可唔可以畀我攞住啊？
可以，但係記住佢已經好舊好易爛
你要對佢温柔啲啊
我會㗎喇，媽媽
好啦，睇舊公仔喇
你哋兩個想唔想睇一啲真正嘅好嘢呢？
想啊…
噉你哋跟我去我嘅工作室喇
爺爺成日會喺工作室度做啲小手工
呢樣係佢嘅興趣嚟㗎
睇下呢樣嘢
我叫佢做Mark1號
佢係我第一架自己親手
整嘅玩具飛機嚟㗎
飛機
George，好鍾意飛機
爺爺，佢飛唔飛得到㗎？
講係飛到喇，你哋睇住喇喎
降落嗰陣係要啲技巧嘅
佢係我見過最好玩嘅玩具飛機嘅，爺爺
但係如果佢可以大架啲噉
就可能會再好啲
所以我又整咗呢一㗎，Mark2號
要慢慢控制？
係喇，好似我頭先講嘅噉
降落係需要啲技巧嘅
你做得好好㗎喇
噉你而家唔使再整飛機啦
既然你已經整咗一架大嘅玩具飛機
就唔需要再整多一架㗎喇，係咪？
唔係噉㗎，媽媽
係呢，媽媽
我而家真係好想飲一杯橙汁啊
呢個係一個好主意啊
仲有邊個想飲啊？
我啊，唔該
噉我返入屋，攞啲果汁畀大家飲喇
等陣見喇
Pepper
記住好好睇住D olly啊
我會㗎喇，媽媽
Bye bye，媽媽
好啦
而家我可以畀你哋睇下我整緊嘅嘢喇
呢一架就係Mark3號
係㗎，呢架大啲同埋再好啲
而且上面仲有個機師位可以坐嘅𠻹
噉我哋可以畀George試下坐喎
噉唔得㗎，George仲咁
細個可能會有危險𠺢嘛
或者Dolly會想做機師都唔頂啊
但係媽媽話要好好噉
睇住Dolly 㗎
放心啦，Dolly唔會有事嘅
係噉好啦
欣賞佢嘅花式表現喇
架玩具飛機而家示範緊，空中盤旋
Dolly啊
哎吔，畀喇
Dolly離開咗架飛機座位啊
你哋唔使緊張嘅
好嘢
等爺爺示範下啲更加犀利嘅嘢喇
爺爺，小心啊，前面有屋啊
哦，放心啦，都門係打開𠺢嘛
好啦，啲果汁係邊度呢？
係咪有啲嘢啊？
哈哈…見唔見啊？
我係咪控制得好好呢？
你好叻啊，爺爺
而家呢，只要好好噉降落就得喇
嚟啦，慢慢降落
Dolly
我接到你喇，好嘢
大家飲果汁喇
好啊，麻煩，時間啱啱好啊
呢樣係咩嚟㗎？
佢係一架玩具飛機，係大架啲嘅玩具飛機
係啊，我睇得出喇
爺爺頭先示範咗啲花式飛行啊
噉Dolly，你同Peppa同
George玩得開唔開心啊？
爺爺頭先仲將Dolly放咗喺…
開心啊，我哋全部都玩得好開心啊
係啊，爺爺
Peppa同
George好鍾意玩具飛機
大家都好鍾意玩具飛機
Peppa Pig